ماذا؟
كان دوبلجنجر الخاص بك؟
بجدية؟
لذلك لم تذهب إلى قاعة الحفلات الموسيقية في ذلك اليوم.
لا. هل نظرنا حقًا إلى هذا الشكل؟
نعم.
لقد أكملت خداعي عندما أوقفتني عند المدخل.
أتساءل من كانت.
ربما كان كايتو كيد.
لا بد أنه جاء لسرقة قلبي.
نعم صحيح.
كان فيرموث.
لكن إذا أزعجت التحقيق ،
يجب أن تكون المنظمة السوداء مهتمة
في تشفير "ASACA RUM" الذي تركته Haneda Koji
قبل سبعة عشر عامًا أيضًا.
أتساءل ما الذي كانت بعده ، رغم ذلك.
إنه نوع من المخيف.
بالحديث عن زاحف ، عندما خرجت للتسوق للمكونات في وقت سابق ،
رأيت ثنائي غريب يصعد إلى وكالة المباحث.
ثنائي غريب؟
هل كانوا يرتدون ملابس سوداء؟
ماذا؟ كانوا يرتدون ملابس مثل زوجين عاديين.
كان جلد صديقها مظلمًا مثل جلد أمورو سان.
داكن؟
هل كان ماكوتو سان؟
ماذا يفعل مع امرأة أخرى ؟ !
I-I لا أعرف ، لكنهم كانوا يتحدثون عن شيء غريب.
شيء عن تنظيف الخرق.
R-Rags؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
رقصة الكمامات في حالة مرعبة.
الغابة التي يمكن سماع صرخة nue هي مكان مرعب.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان وهيجي نو ليجند (فصل هدير)
"كونان وهايجي نو ليجند ، هدير الفصل!"
وكالة موري المباحث
عدم تنظيف الخرق ، الخرق إلى الثروات.
هل حقا؟
الكمامات إلى الثروات ، هاه؟
كنت أعلم أنه هو.
أرسل عمدة قرية يادوري رسالة إلى هيجي يطلب منه المساعدة
كنز Unearth Tokugawa المدفون ،
منذ أن وجد فكرة عن موقعه.
ظننا أننا سندعو والدك أيضًا.
لن أذهب.
حتى لو كان في الواقع كنز توكوغاوا المدفون ،
سينتهي الأمر بمعظمها بالانتماء إلى الدولة.
هل حقا؟ أعتقد أنك لن تذهب ، إذن.
نظرًا لأن لدينا إجازة لبضعة أيام ، يجب أن تأخذ هذا الطفل معك ، ران.
لكن لا تبحث عن الكنز المدفون يبدو مخيفًا؟
ماذا؟ يجب أن تأتي معنا ، ران تشان.
رئيس البلدية يغطي جميع نفقات السفر لدينا.
إلى جانب ذلك ، إذا حصل Heiji على رسالة ، كمحقق آخر في المدرسة الثانوية ،
قد يكون Kudo-kun قد تلقى واحدة أيضًا.
حصل Sh-Shinichi على واحد؟
أنت على حق.
تعال للتفكير في الأمر ،
قال كودو إنه مهتم بالكنز المدفون من قبل.
ربما سيكون هناك.
قف ، قف ، قف!
نعم ، لذلك يجب أن تأتي معنا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ليس الأمر كما لو أنني لا أستطيع لأن لدينا إجازة لبضعة أيام ، لكن ...
أنت لست مهتمًا بالكنز المدفون أيضًا.
لم يكن لدي خيار.
إذا لم تأت ، لا يمكنك المجيء أيضًا.
لديك دافع خفي ، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
على أي حال ، كنز توكوغاوا المدفون في جبل. أكاجي في جونما.
إذا كانت هناك حالة أخرى ، فسيظهر هذا المفتش عديم الفائدة.
لا تقلق بشأن ذلك.
لن نذهب إلى Gunma ، سنذهب إلى Shizuoka.
شيزوكا؟
شكرا لقدومك هاتوري هيجي سما.
وأصدقائك أيضًا.
أنا أتطلع إلى الكشف عن هذا الكنز المدفون.
Takekuma Densuke (58) عمدة قرية يادوري بعد كل شيء ، مصير قرية يادوري يعتمد على ذلك.
لكن لماذا كتبت إلى Heiji-niichan؟
هناك محققين آخرين غير في سن المدرسة الثانوية.
نعم ، حسنًا ، لقد دعوت أيضًا المؤرخين وعلماء الآثار ،
لذلك كانت الميزانية ضيقة.
سامحني ، لكنني اعتقدت أن محقق في المدرسة الثانوية سيأتي
إذا دفعت ثمن نقله وطعامه.
مهلا.
ستدفع مقابل قطار الرصاصة الذي أخذته للوصول إلى هنا ، أليس كذلك؟
بالطبع.
مهلا ، يجب أن تمزح!
هل تتوقع منا حقًا البقاء في فندق الجري هذا؟
لا يبدو الأمر كثيرًا ، لكنه لامع نظيف من الداخل.
اشتريت الكثير من المكونات ،
لذلك سأبذل قصارى جهدي لإعداد وليمة لك.
أنت تطبخ لنا؟
كان هناك غطس من السياح الذين جاءوا لرؤية بحيرة كوروغان.
نجح الفندق ، ولكن منذ الحادث ...
ما الحادث؟
ماذا حدث؟
أوه ، في الواقع ...
أحد أعضاء الفريق يكشف كنز توكوغاوا المدفون
مات في حادث أثناء الحفر.
تانزاوا ميتشيكي (62) عالم الآثار
مهلا ...
هل يعتقد الناس حقًا أن هناك كنزًا مدفونًا هنا؟
بلى.
شيزوكا هو المكان الذي تقاعد فيه توكوغاوا إيياسو ،
وقفت قلعة Sunpu ذات مرة هنا.
وهناك أسطورة.
خلال الحرب ، عندما تم القبض على Ieyasu تقريبا من قبل Imagawa ،
أخفيه زوجان عجوزان هنا في غابة كوروجان.
بعد أن استقرت البلاد ، أعطاهم جبلًا من العملات الذهبية ،
Someji Yasukatsu (55) مؤرخ
لشكر الزوجين وابنهما على لطفهم.
هل حقا؟
هل هذا صحيح؟
نعم. حتى أن هناك قصيدة عنها.
"في شمس الصباح والمساء ،
ألفي جار بريق
مع ألف قطعة نقدية ذهبية ".
إنها أغنية حضانة تم غنائها في هذه المدينة منذ زمن طويل.
"في شمس الصباح والمساء" عبارة تظهر في القصائد
على موقع الكنز المدفون من جميع أنحاء البلاد.
مؤلف Masuko Fumie (46
ولكن إذا كان هناك حقا ألفي جارس مليئة ألف عملة ذهبية ،
سيكون رومانسيًا حقًا.
هذا مليوني قطعة ذهبية.
سيكون من الرائع جدا إذا كان صحيحا.
لا يمكن.
أنتما الاثنان تبدو مثل الكنوز
أن بريق أكثر إشراقا من الذهب بالنسبة لي.
مهلا!
من أنت بحق الجحيم؟
أوه ، هل هم صديقاتك؟
سألتك أولا!
أجبني!
أنا كاتب وثائقي يسافر عبر البلاد
تسوروما هاجيمي (22) كاتب وثائقي
بحثا عن أساطير الوحش المحلية.
الاثنين ... وحوش؟
ماذا؟ هذا ليس له علاقة بالكنز المدفون.
ماذا؟ لم تسمع؟
هذه القرية في الواقع ...
قف ، كلب!
توقف عن ذلك!
أنا لا أحب الكلاب ...
إنه لطيف!
بلى.
أحضره العضو إلى هنا
من فريق الحفر الذي توفي في الحادث.
بعد الحادث ، أخذه السكان المحليون ،
ولكن منذ أن استمر في الهروب للعودة إلى هنا ،
لقد تركناه يكون.
البحيرة تتجاوز الأشجار فقط لذا فهي خطيرة بعض الشيء ،
لكن شخصًا ما كان يطعمه من حين لآخر.
ابق خارج الخطر!
هذه علامة ضخمة.
كونان كون ، إنه أمر خطير. لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
هل هذا كل من دعوته هنا اليوم؟
حسنا نعم.
شينيتشي ليس هنا ، إذن.
كنت أخطط لإعطائه إجابتي على ما قاله في لندن أيضًا.
ما قلته عبر الهاتف كان من الأفضل أن يكون صحيحًا.
المنظر رائع.
أفضل من منظر بيغ بن في المساء?
بالطبع. لا يقارن حتى.
أنت متأكد ، أليس كذلك؟
أنا أضمن ذلك.
مرحبًا ، كازوها تشان.
هل دعاك هاتوري كون إلى هنا؟
بلى. سأل عما إذا كنت مشغولاً خلال الاستراحة.
لكنهم الآن يتحدثون عن الكهوف والوحوش.
لدي شعور سيء حيال هذا.
في الواقع ...
ما تشعر به قد يكون الحب.
ماذا؟
أنا محشو.
لم أستطع أكل لدغة أخرى.
الحساء كان جيدا.
شكرا سيد العمدة.
على الرحب والسعة.
الآن لإنهائه ،
نضع الأرز في الوعاء
وتغطيه بالبيض للضرب.
ثم تخلط مع عيدان تناول الطعام الخاصة بك ، والعصيدة جاهزة.
ماذا؟ أنت تخلطه؟
ولكن البيض هو fluffier إذا كنت مجرد تغطية بدلا من ذلك.
كل الأذواق مثل البيض إذا قمت بخلطها. إنه لذيذ بهذه الطريقة.
دعنا نسمع قصة الوحش التي بدأت في إخبارنا بها سابقًا.
آه ، تلك القصة؟
كان هناك أجنبي يدعى تشارلز هابيل في فريق الحفر
الذي تحدث اليابانية المكسورة.
هو الذي وقع في الحادث.
عندما وصل بقية الفريق ، كان لا يزال على قيد الحياة.
كان يحاول أن يقول شيئًا من تحت الصخور ،
لذلك سألوه عما إذا كان قد وجد أي شيء.
لكن حلق الأجنبي قد دمر ولم يستطع الكلام
شخص ما في الفريق سلمه دفتر ملاحظات وقلم ،
والأجنبي كتب ببطء وبعناية ثلاث رسائل
من الأبجدية على الصفحة.
تم تجميد أعضاء الفريق الذين رأوا الصفحة في خوف
لأن تلك القطعة من الورق كتبت عليها كلمة "nue"!
نو؟ ماذا؟
ن نو؟ تقصد ...
هذا الوحش من القصص الشعبية؟
هذا صحيح.
رأس قرد ،
جسد تانوكي ،
أرجل النمر ،
وذيل ثعبان.
إنه وحش قديم يظهر في سحابة من الدخان الأسود
مع صرخة مخيفة لجلب سوء الحظ.
هل تقول أن أحد هؤلاء كان في ذلك الكهف؟
بلى. أعني ، ماذا يمكن أن يكون أيضًا؟
لهذا السبب دعيت هنا.
من أجل إخبار العالم عن الوحش الذي غرق
فريق الحفر في أعماق الخوف!
ماذا تعتقد أنك تفعل يا حاج؟
لا تحصد ببراعة موت الشخص!
الآن لقد دمرت العصيدة.
اعتقدت أن رواياتك غطت مواضيع مماثلة.
في الواقع.
من الصعب تخيل تلك الكلمات القادمة من المرأة
الذي وصف في مثل هذه التفاصيل البشعة وفاة رجل يؤكل من قبل وحش.
أوه ، هل من الأفضل أن أغادر؟
الآن ، الآن ، الجميع. دعونا نحاول الحصول على طول.
لماذا لا ننام ليلة سعيدة
وتلتقي في الكهف في موقع الحفر في الصباح؟
Wh
ما هذا الصوت الغريب؟
كم هو غير عادي.
هل هو هنا؟
في الغابة؟
"هل هو هنا؟
ما هذا الصوت؟
إنها البكاء ...
من nue.
Th- صرخة nue؟
Y- تقصد أنها تعيش في هذه الغابة؟
هذا الوحش من القصص الشعبية؟
ليس الوحش ، الطائر.
إنه ... .. طائر؟
تعيش في غابات من الخشب الصلب في المناطق الجبلية.
كان القلاع scaly يسمى مرة واحدة nue.
منذ صرخة الوحش الذي ظهر
في حكاية هايك بدا مشابهًا للطائر ،
كان يسمى nue.
لم أكن أعتقد أن القلاع scaly عاش هنا ، على الرغم من.
كم هو غير عادي.
ربما الأجنبي الذي مات في الكهف
رأى الطائر أيضًا.
كل ما كتبه وهو يموت
كان "nue" في الأبجدية الإنجليزية.
ما الذي تتحدث عنه؟
رآه الأجنبي داخل كهف في موقع الحفر!
لم يكن من الممكن أن يكون طائرًا!
كان حقا هناك!
في أعماق هذا الكهف ، nue الأسطوري!
نعم،
لكن لا أحد من الأعضاء الباقين على قيد الحياة في فريق الحفر
رأى nue ، أليس كذلك؟
في الواقع ، قد لا يكون كاذبًا تمامًا.
منذ فترة طويلة ، سقط جسد نيو على الجانب الغربي من بحيرة هامانا في شيزوكا.
مناطق نويشيرو ، دوساكي ، هانبيرا ، وأونا من ميكابي
في جناح شمال مدينة هاماتسو
يقال أنهم حصلوا على أسمائهم
من رأس nue ، الجسم ، الأجنحة ،
والذيل الذي سقط.
حتى أنه قيل أن ساقي نوي سقطت هنا في قرية يادوري.
تم كتابة قرية يادوري مرة واحدة باستخدام الأحرف ل "ليلة" و "الطيور".
يادوري (طائر الليل)
معا أنها تجعل الشخصية ل nue.
نو
لذلك هذا الصوت لا يمكن أن يكون الطائر ، ولكن...
ماذا؟
هاه؟
توقف.
مرحبًا ، دعنا نذهب إلى المنزل.
ماذا؟ لكننا جئنا إلى هنا.
وسمعت كل تلك القصص الوحش من جهة ثانية.
الأجنبي يكتب كلمة "nue" في وفاته
يجب أن تكون مزيفة أيضًا.
أوه ، لدي بالفعل تلك القطعة من الورق.
هل تفعل؟
نرى؟ تقول "نوي".
بعد الكهف ، وجده العمدة السابق بجانب الجسد
عندما حفروا الأجنبي.
تم الاحتفاظ بها في قاعة المدينة لمدة ستة عشر عامًا.
جنبا إلى جنب مع هذا دبوس الشعر القديم يفترض أنهم وجدوا مع الورقة.
هل حقا؟
إذا كان هذا الكلب ينتمي إلى هذا الأجنبي ، يجب أن يكون كبيرًا في السن.
لن يكون غريباً إذا سقط ميتاً في أي يوم الآن
كان لا يزال جرو عندما كان لديه.
ما تم العثور عليه مؤخرًا هو دفتر الملاحظات هذا بصفحة
التي تتطابق تمامًا مع الحافة الممزقة لهذه القطعة من الورق.
تفاصيل أين وكيف كان الفريق يحفر
الكهف ، وعلى أساس أي معلومات.
إذا كان بإمكاننا الذهاب إلى الكهف غدًا ووصف
حيث يمكن العثور على الكنز المدفون ،
أثناء القراءة من هذا دفتر الملاحظات
أمام الكاميرا ، كنت تفعل قرية يادوري معروفا كبيرا.
أنا أرى. إنه يصنع مقطع فيديو لتنشيط بلدته.
لذلك لم يتوقع منا أبدًا العثور على أي كنز مدفون.
استرح جيدًا ، الجميع.
هل حصلت على المشروبات التي طلبتها؟
لدي مشكلة في النوم بدونها.
ماذا عن من أجلي؟
وأنا؟
نعم ، لقد اشتريت كل منهم.
سأحضرهم إلى غرفك لاحقًا.
Someji-sama ، لقد طلبت الحليب والويسكي.
Tanzawa-sama ، لقد طلبت ساكي ياباني وسمك قطع جاف.
ماسوكو سما ، طلبت النبيذ الأبيض ومياه الصودا.
وتسورومي سما ، طلبت رقائق الكولا والبطاطا ، أليس كذلك؟
بلى. سأشربه من الزجاجة ، لذلك لست بحاجة إلى كوب.
جيد جدا.
هاتوري سما ، هل أحضر أي شيء لمجموعتك؟
لا ، نحن بخير.
حق؟
بلى.
إذا شربنا الكثير من السوائل ، فسيتعين علينا استخدام الحمام في منتصف الليل.
لست متأكدًا مما إذا كنت سأتمكن من النوم الليلة.
بلى.
يجب عليك فحص غرفك قبل أن تذهب للنوم.
كانت هناك جثة فأر مهجورة في درج مكتبي في غرفتي.
ماذا؟!
هذا غريب. اعتقدت أنني نظفت كل شيء.
إذا كنت خائفًا جدًا ، فلماذا لا تنام معي في غرفتي؟
يمكنك النوم مع الفئران!
أنا موافق.
رسالة؟
ماذا تفعل؟
إذا كنت ترغب في فتح الدرج ، فافتحه بالفعل.
ب- لكن ...
ماذا لو كان هناك فأر هناك؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل هناك.
هناك شيء بالداخل.
يبدو وكأنه دفاتر ملاحظات قديمة.
أتساءل من هم.
ربما نسيهم شخص ما.
هذا مرعب.
إنها نفس الشخصية المكتوبة مرارًا وتكرارًا.
ما هذا؟
أوه ، الأجنبي الذي مات
ربما كان يمارس هيراغانا.
ماذا؟
تشارلز هابيل انظر؟ تقول تشارلز هابيل على ظهره.
ألا يعني ذلك أن هذه هي الغرفة التي أقام فيها الأجنبي الميت؟
إنه خفيف في الخارج.
ماذا يحدث؟
هناك حريق أمام الفندق!
ماذا؟
نار!
يركض! هناك حريق!
ابق خارج الخطر!
من كان بإمكانه فعل هذا؟
I-It هو nue...
جاء nue في سحابة من الدخان الأسود.
أيها الأحمق! لا توجد طريقة لأي شيء من هذا القبيل
هيجي! انظر ...
أنا ضخمة ...
ما هذا الشيء؟
أنا - سأرحل!
اللعنة!
لا يمكننا ملاحقته بهذه الطريقة بسبب النار!
عمدة ، طفايات الحريق!
استخدم جميع أجهزة إطفاء الحريق هنا لإخماد الحريق!
G-حصلت عليه.
كازوها ، ساعدهم على إطفاء النار!
ماذا عنك؟
لا تسأل أسئلة غبية!
سأعود لمعرفة ما هو هذا الوحش حقًا!
كونان كون!
هناك علامات أسنان ضخمة عليها.
بلى.
هذا غريب رغم ذلك.
ركضنا حول الخلف ...
... لكننا لم نمر الوحش.
هل يمكن أن يمر عبر الأشجار
وإلى البحيرة؟
دم؟
يقود نحو البحيرة.
هذا Someji-san!
هل هو فاقد الوعي؟
لا ، لقد مات بالفعل.
مع خدوش على ظهره كما لو أنه تعرض لهجوم من قبل وحش بري.
معاينة الحلقة
ح- مات؟
إنها nue ...
هذا الوحش العملاق حصل عليه.
لا بد أنه كان نوعًا من الحيلة.
أشم رائحة الكيروسين في هذه الحروق أيضًا.
من أين أتت تلك النار؟
لا اعرف. أشعلت فجأة.
ما هي تلك الصراخ؟
كونان وهايجي Nue Legend (الفصل الخدش) الحلقة التالية من كونان هي "كونان وهيجي نو ليجند ، خدش الفصل!"
الوحش العملاق
تلميح كونان التالي!
وحش عملاق!
إجابتي على لندن ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل أشعر بالحب؟
كلاهما يتصرف بغرابة ...